Frontend.Plot
=============

.. py:module:: Frontend.Plot


Submodules
----------

.. toctree::
   :maxdepth: 1

   /autoapi/Frontend/Plot/Plot/index


Functions
---------

.. autoapisummary::

   Frontend.Plot.bar_plot
   Frontend.Plot.line_plot


Package Contents
----------------

.. py:function:: bar_plot(data, x: str, y: str, title: str, horizontal_line_annotation: str = '', mean_annotation: bool = True, unit_of_measurement: str = '') -> plotly.graph_objects.Figure

   Gera um gráfico de barras, e informa em uma linha tracejada a média da série fornecida.

   :param data: O conjunto de dados a ser utilizado para gerar o gráfico.
   :param x: O nome da coluna que contém os valores do eixo x.
   :param y: O nome da coluna que contém os valores do eixo y.
   :param title: O título do gráfico.
   :param horizontal_line_annotation: Uma string opcional a ser adicionada à anotação da linha horizontal.
   :param mean_annotation: Indica se uma linha horizontal representando a média de y deve ser adicionada ao gráfico.
   :param unit_of_measurement: A unidade de medida para ser exibida nas anotações.

   :return: Um objeto Figure contendo o gráfico de barras gerado.



.. py:function:: line_plot(data, x: str, y1: str, y2: Optional[str], title: str = '', y1_mean_annotation: bool = True, y2_mean_annotation: bool = True, unit_of_measurement_y1: str = '', unit_of_measurement_y2: str = '') -> plotly.graph_objects.Figure

   Gera um gráfico de linha, e informa  a média da série fornecida.

   :param data: O conjunto de dados a ser utilizado para gerar o gráfico.
   :param x: O nome da coluna que contém os valores do eixo x.
   :param y1: O nome da coluna que contém os valores do primeiro eixo y.
   :param y2: O nome da coluna que contém os valores do segundo eixo y.
   :param title: O título do gráfico.
   :param y1_mean_annotation: Uma string opcional a ser adicionada à anotação da linha horizontal de y1.
   :param y2_mean_annotation: Uma string opcional a ser adicionada à anotação da linha horizontal de y2.
   :param mean_annotation: Indica se uma linha horizontal representando a média de y deve ser adicionada ao gráfico.
   :param unit_of_measurement_y1: A unidade de medida para ser exibida nas anotações de y1.
   :param unit_of_measurement_y2: A unidade de medida para ser exibida nas anotações de y2.

   :return: Um objeto Figure contendo o gráfico de barras gerado.


