Frontend.Plot.Plot
==================

.. py:module:: Frontend.Plot.Plot


Functions
---------

.. autoapisummary::

   Frontend.Plot.Plot.__add_mean_horizontal_line
   Frontend.Plot.Plot.bar_plot
   Frontend.Plot.Plot.line_plot


Module Contents
---------------

.. py:function:: __add_mean_horizontal_line(fig: plotly.graph_objects.Figure, values: list, horizontal_line_annotation: str = '', unit_of_measurement: str = '')

   Adiciona uma linha horizontal ao gráfico Plotly Express representando a média dos valores fornecidos.

   :param fig: A figura Plotly Express onde a linha horizontal será adicionada.
   :param values: Uma lista ou array-like contendo os valores para os quais deseja-se calcular a média.
   :param horizontal_line_annotation: Uma string que será adicionada como anotação à linha horizontal,
   geralmente para fornecer contexto sobre o que a linha representa (por exemplo, 'Média', 'Limite', etc.).
   O padrão é uma string vazia.
   :param unit_of_measurement: Uma string que representa a unidade de medida dos valores fornecidos.
   Essa unidade será exibida na anotação da linha horizontal. O padrão é uma string vazia.



.. py:function:: bar_plot(data, x: str, y: str, title: str, horizontal_line_annotation: str = '', mean_annotation: bool = True, unit_of_measurement: str = '') -> plotly.graph_objects.Figure

   Gera um gráfico de barras, e informa em uma linha tracejada a média da série fornecida.

   :param data: O conjunto de dados a ser utilizado para gerar o gráfico.
   :param x: O nome da coluna que contém os valores do eixo x.
   :param y: O nome da coluna que contém os valores do eixo y.
   :param title: O título do gráfico.
   :param horizontal_line_annotation: Uma string opcional a ser adicionada à anotação da linha horizontal.
   :param mean_annotation: Indica se uma linha horizontal representando a média de y deve ser adicionada ao gráfico.
   :param unit_of_measurement: A unidade de medida para ser exibida nas anotações.

   :return: Um objeto Figure contendo o gráfico de barras gerado.



.. py:function:: line_plot(data, x: str, y1: str, y2: Optional[str], title: str = '', y1_mean_annotation: bool = True, y2_mean_annotation: bool = True, unit_of_measurement_y1: str = '', unit_of_measurement_y2: str = '') -> plotly.graph_objects.Figure

   Gera um gráfico de linha, e informa  a média da série fornecida.

   :param data: O conjunto de dados a ser utilizado para gerar o gráfico.
   :param x: O nome da coluna que contém os valores do eixo x.
   :param y1: O nome da coluna que contém os valores do primeiro eixo y.
   :param y2: O nome da coluna que contém os valores do segundo eixo y.
   :param title: O título do gráfico.
   :param y1_mean_annotation: Uma string opcional a ser adicionada à anotação da linha horizontal de y1.
   :param y2_mean_annotation: Uma string opcional a ser adicionada à anotação da linha horizontal de y2.
   :param mean_annotation: Indica se uma linha horizontal representando a média de y deve ser adicionada ao gráfico.
   :param unit_of_measurement_y1: A unidade de medida para ser exibida nas anotações de y1.
   :param unit_of_measurement_y2: A unidade de medida para ser exibida nas anotações de y2.

   :return: Um objeto Figure contendo o gráfico de barras gerado.


